
Registry: Settings\

Abstand oben ist größer als links und rechts vom brett

ToDo
- deutsche übersetzung prüfen, besonders hilfefenster
- anzeige des aktuellen levels und ob diagonal erlaubt ist

Verfeinerung
- standardbretter aus wikipedia als level entwickeln
- Setup erstellen
- level auswahl form in bildschirmmitte
- level auswahl form resize -> symbole neu anordnen
- Handsymbol ändern
- modal Form blink fehler
- den ausgewählten stein irgendwie farblich markieren?
- abfrage "Möchten Sie das Spiel wirklich beenden?"

Zukunft
- hervorheben von gültigen feldern (conf)
- Leveleditor designen
- 9 Steinsorten?
- Panels durch Grafiken ersetzen, Grafik-Templates mit Tile-Background erlauben
- Steingrafiken anspruchsvoller gestalten: Win-3D-Effekt
- Spielstände inklusive History abspeicherbar
- genauere statistik: wie viele grüne, gelbe, rote wurden entfernt etc.
- im finish-form genau zeigen, wie sich die punktzahl zusammensetzt (grün+gelb+rot+goal)

Fragen
- Sollte es möglich sein, dass es mehrere Ziele gibt? z.B. 2 Ziele für 2 Steine?
- Sollte "Triangle" ein eigener Gamemode sein? (Ist genau so wie Diagonal, aber anderes Icon)
