Registry: Settings\

TurboDelphi Kompatibilität?

Abstand oben ist größer als links und rechts vom brett

ToDo
- 2 gewinntöne
- deutsche fassung erstellen
- beliebig langes undo
- zielfeld bei finishform berücksichtigen
- how to play formulieren
- anzeige des aktuellen levels und ob diagonal erlaubt ist

Verfeinerung
- standardbretter aus wikipedia als level entwickeln
- Setup erstellen
- nur 1 instanz
- showmessage in dlg's umwandeln
- Handsymbol ändern
- modal Form blink fehler

Zukunft
- hervorheben von gültigen feldern (conf)
- Leveleditor designen
- 9 Steinsorten?
- Panels durch Grafiken ersetzen, Grafik-Templates mit Tile-Background erlauben
- Steingrafiken anspruchsvoller gestalten: Win-3D-Effekt
- Spielstände inklusive History abspeicherbar

Fragen
- Sollte es möglich sein, dass es mehrere Ziele gibt? z.B. 2 Ziele für 2 Steine?
