
Registry: Settings\

Abstand oben ist größer als links und rechts vom brett

ToDo:
- deutsche übersetzung prüfen, besonders hilfefenster
- prüfen, welche boards lösbar sind, und in welchen diagonale züge erlaubt werden sollen und in welchen nicht

Kleinigkeiten:
- standardbretter aus wikipedia als level entwickeln
- level auswahl form in bildschirmmitte
- Handsymbol ändern
- modal Form blink fehler
- den ausgewählten stein irgendwie farblich markieren?
- sollte das ziel-feld besser farblich hervorgehoben werden?

Zukunft:
- hervorheben von gültigen feldern, wenn drag gestartet wird (+ deaktivierbar machen)
- Leveleditor designen
- 9 Steinsorten?
- Panels durch Grafiken ersetzen, Grafik-Templates mit Tile-Background erlauben
- Steingrafiken anspruchsvoller gestalten: Win-3D-Effekt
- Spielstände inklusive History abspeicherbar
- genauere statistik: wie viele grüne, gelbe, rote wurden entfernt etc.
- im finish-form genau zeigen, wie sich die punktzahl zusammensetzt (grün+gelb+rot+goal)

Fragen:
- Sollte es möglich sein, dass es mehrere Ziele gibt? z.B. 2 Ziele für 2 Steine?
